Çalıştırmak için

1. npm install
2. npm run dev

Errors:
1. jquery hatası alırsan >
  - node_modules > jQuery -> jquery olarak değiştir. küçük harf yap yani
  - node_modules dizinini sakın silme
  - package-lock.json sile
  - npm install ile tekrar üzerine kur..
  - dizini kontrol et tekrar büyük harf olmadığına...

2. duallistbox hatası alırsan > node_modules > bootstrap-duallistbox dizini YOK! demektir
  - gfox-react> bootstrap-duallistbox dizinini kopyala
  - veya: bower install bootstrap-duallistbox > çalıştır
    bower_components > bootstrap-duallistbox dizinini node_modules altına kopyala..
