Çalıştırmak için

1. npm install
2. npm install axios
3. npm install react-select
4. npm run dev

Errors:
1. jQuery hatası alırsan >
  - *** node_modules > jQuery -> jquery olarak değiştir. küçük harf yap yani
  - *** npm install ile tekrar üzerine kur..
 !!! her yeni paket yükledikten sonra jQuery dizini oluşuyor. Yukardaki adımları tekrarlaman lazım
  - dizini kontrol et tekrar büyük harf olmadığına...
  - node_modules dizinini sakın silme
  - package-lock.json sile

2. duallistbox hatası alırsan > node_modules > bootstrap-duallistbox dizini YOK! demektir
  - gfox-react> bootstrap-duallistbox dizinini kopyala
  - veya: bower install bootstrap-duallistbox > çalıştır
    bower_components > bootstrap-duallistbox dizinini node_modules altına kopyala..

3. Hatalı yüklenen paketleri silmek için:
npm uninstall --save paket-adi



